Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
DYNAMITE KISS
HALIK NG DINAMITA
FINALE
PANGHULI
You haven't texted me all day.
Hindi ka nagte-text sa akin buong araw.
Here you are just recording yourself again.
Nire-record mo na naman ang sarili mo.
Are you
Ikaw ba
leaving already, babe?
Aalis na ba, babe?
I'll miss you so much through the night.
Mamimiss kita nang sobra buong gabi.
We can go home together.
Pwede tayong umuwi nang sabay.
I really want to go with you,
Gusto ko talagang sumama sa'yo,
but I still have a lot of work to do.
pero marami pa akong kailangang gawin.
You should go home.
Dapat umuwi ka na.
Go first, okay?
Sige, mauna ka na, ha?
See you tomorrow!
Magkita tayo bukas!
I'm going home first.
Uuwi muna ako.
I'm really leaving.
Aalis na talaga ako.
I just want to
Gusto ko lang
chat and laugh with you every day.
makipagkwentuhan at makipagtawanan sa'yo araw-araw.
As soon as my mom's stuff gets sorted out…
Kapag naayos na ang mga gamit ni mama...
Did I really say that?
Sinabi ko ba talaga iyon?
…I'm going to propose to you.
...Magpo-propose na ako sa'yo.
I love you, Go Da-rim.
Mahal kita, Go Da-rim.
The next item on the agenda
Ang susunod na aytem sa agenda
is the motion to appoint Team Leader Gong Ji-hyeok
ay ang mosyon para italaga ang Pinuno ng Koponan na si Gong Ji-hyeok
as vice president.
bilang bise presidente.
We assume you've reviewed the materials provided outlining
Ipinapalagay namin na nasuri mo na ang mga materyales na ibinigay na nagbabalangkas
his qualifications and the rationale for his appointment as vice president.
ang kanyang mga kwalipikasyon at ang katwiran para sa kanyang paghirang bilang bise presidente.
We will now proceed to the vote.
Ngayon ay magpapatuloy tayo sa botohan.
Just a moment.
Sandali lang.
Before proceeding, I'd like to present a new agenda item.
Bago magpatuloy, nais kong maglahad ng isang bagong aytem sa adyenda.
ITEM NO. 1: MOTHER TF TEAM LEADER GONG'S APPOINTMENT TO VICE PRESIDENT
AYTEM BLG. 1: PAGTATALAGA NI MOTHER TF TEAM LEADER GONG BILANG BISE PRESIDENTE
A major incident occurred at Natural BeBe recently.
Isang malaking insidente ang naganap kamakailan sa Natural BeBe.
Team Leader Gong Ji-hyeok
Pinuno ng Koponan na si Gong Ji-hyeok
had been romantically involved with his subordinate,
ay nagkaroon ng romantikong relasyon sa kaniyang nasasakupan,
and he overlooked the fact that she lied to secure her position.
at hindi niya pinansin ang katotohanang nagsinungaling ito para masiguro ang kanyang posisyon.
That subordinate turned out to be a corporate spy,
Ang nasasakupan na iyon ay lumabas na isang espiya sa korporasyon,
and she leaked details of our new product to a competitor.
at ibinuhos niya ang mga detalye ng aming bagong produkto sa isang kakumpitensya.
Even with that knowledge, Chairman Gong Chang-ho
Kahit na may kaalamang iyan, si Tagapangulo Gong Chang-ho
covered up the incident
tinakpan ang insidente
to protect his son.
para protektahan ang kaniyang anak.
To the shareholders watching online,
Sa mga shareholder na nanonood online,
this is the true nature of these two men.
ito ang tunay na ugali ng dalawang lalaking ito.
That's not all.
Hindi lang iyon.
Chairman Gong misappropriated funds for personal use,
Ginamit ni Chairman Gong ang pondo para sa personal na gamit,
committing serious embezzlement and breaching his fiduciary duty.
paggawa ng malubhang paglustay at paglabag sa kanyang tungkulin bilang katiwala.
Furthermore, he has a history of abusing his wife, Kim In-ae,
Bukod pa rito, mayroon siyang kasaysayan ng pang-aabuso sa kanyang asawang si Kim In-ae,
who's also one of the company founders and former executive director,
na isa rin sa mga tagapagtatag ng kumpanya at dating executive director,
going so far as to confine her in a psychiatric hospital.
umabot pa nga sa punto na ikinulong siya sa isang ospital ng mga saykayatriko.
On the screen, you'll see the evidence supporting these statements.
Sa screen, makikita mo ang mga ebidensyang sumusuporta sa mga pahayag na ito.
PATIENT NAME: KIM IN-AE GUARDIAN NAME: GONG CHANG-HO
PANGALAN NG PASYENTE: KIM IN-AE PANGALAN NG TAGAPAG-ALAGA: GONG CHANG-HO
She prepared it so thoroughly.
Pinaghandaan niya ito nang husto.
Therefore, I'd like to propose a special vote regarding the dismissal
Samakatuwid, nais kong magmungkahi ng isang espesyal na boto tungkol sa pagpapaalis
of Chairman Gong Chang-ho and Mother TF Team Leader Gong Ji-hyeok.
ni Chairman Gong Chang-ho at Mother TF Team Leader Gong Ji-hyeok.
Please cast your votes now.
Mangyaring bumoto na ngayon.
IN FAVOR: 91%
PABOR: 91%
VOTE RESULTS
MGA RESULTA NG BOTO
That satisfies the two-thirds vote requirement
Na nakakatugon sa kinakailangan ng dalawang-katlong boto
of the attending shareholders.
ng mga dumalong shareholder.
Now, let's get in there.
Ngayon, pumasok na tayo diyan.
Careful.
Mag-ingat.
Now, the rest of the shareholders will cast their--
Ngayon, ang iba pang mga shareholder ay maglalabas ng kanilang--
-What's this noise? -Jeez.
-Ano ba itong ingay na ito? -Naku.
Ms. Gong.
Ginang Gong.
I emailed the files to MomsJoy
Ine-email ko na ang mga files kay MomsJoy.
from Go Da-rim's account.
mula sa salaysay ni Go Da-rim.
It's Team Leader Gong.
Si Gong, ang Pinuno ng Koponan.
Everyone's gone for the day.
Wala na ang lahat ngayong araw.
SUBJECT: BABY CARRIER PROJECT SENDER: GO DA-RIM
PAKSA: PROYEKTO PARA SA KARAGATAN NG SANGGOL NAGPADALA: GO DA-RIM
MAIL SENT
IPINADALA ANG KOREO
Ms. Gong.
Ginang Gong.
I emailed the files to MomsJoy
Ine-email ko na ang mga files kay MomsJoy.
from Go Da-rim's account.
mula sa salaysay ni Go Da-rim.
The voice you've just heard belongs to Ma Jong-gu, the marketing team leader.
Ang boses na narinig mo lang ay kay Ma Jong-gu, ang pinuno ng pangkat ng marketing.
Damn it.
Sumpa man.
And he was reporting
At nag-uulat siya
to Director Gong Ji-hye.
kay Direktor Gong Ji-hye.
To slander my name,
Para siraan ang pangalan ko,
Ms. Gong intentionally leaked company secrets to a competitor.
Sadyang ibinunyag ni Ms. Gong ang mga sikreto ng kumpanya sa isang kakumpitensya.
This is a blatant obstruction of business operations
Ito ay isang lantaran na hadlang sa mga operasyon ng negosyo
and a breach of fiduciary duty.
at isang paglabag sa tungkuling katiwala.
I filed a formal complaint against Ms. Gong
Nagsampa ako ng pormal na reklamo laban kay Ms. Gong
with the police yesterday.
kasama ang mga pulis kahapon.
Furthermore, Ms. Gong also has ties to the fire that broke out
Bukod pa rito, may kaugnayan din si Ms. Gong sa sunog na sumiklab.
at the photography exhibition held alongside Natural BeBe's campaign.
sa eksibisyon ng potograpiya na ginanap kasabay ng kampanya ng Natural BeBe.
I'd also like to let you know
Gusto ko ring ipaalam sa iyo
that the police are currently investigating the allegations
na kasalukuyang iniimbestigahan ng pulisya ang mga paratang
suggesting that Yu Tae-yeong, Taeyu C&T's eldest son,
nagmumungkahi na si Yu Tae-yeong, ang panganay na anak ni Taeyu C&T,
may have been the mastermind behind both these incidents.
maaaring siya ang utak sa likod ng dalawang insidenteng ito.
I only did what I was told to do
Ginawa ko lang ang sinabi sa akin
at the Taeyu Art Hall exhibition incident.
sa insidente sa eksibisyon ng Taeyu Art Hall.
I was going to be paid.
Babayaran na sana ako.
I got the blueprints for the art hall from Yu Tae-yeong.
Nakuha ko ang mga blueprint para sa art hall kay Yu Tae-yeong.
What's going on here?
Anong nangyayari dito?
So?
Kaya?
What now?
Ano ngayon?
That doesn't change the fact that you were seduced by a woman
Hindi nito binabago ang katotohanang inakit ka ng isang babae
and covered for her fraudulent employment,
at natakpan para sa kanyang mapanlinlang na trabaho,
and that your father committed embezzlement
at ang iyong ama ay nakagawa ng paglustay
and breach of fiduciary duty.
at paglabag sa tungkuling katiwala.
Neither you nor Chairman Gong is qualified to run this company.
Hindi kayo ni si Chairman Gong ang kwalipikadong patakbuhin ang kompanyang ito.
Got that?
Nakuha mo ba?
By shares or by any measure, this company belongs to--
Sa pamamagitan ng mga share o sa anumang sukatan, ang kompanyang ito ay kabilang sa--
Yes, that's right.
Oo, tama iyan.
There's someone else more qualified
May iba pang mas kwalipikado
to run this company.
para patakbuhin ang kompanyang ito.
It's…
Ito ay…
her.
siya.
Hello, shareholders.
Magandang araw, mga shareholder.
It's been a long while since I've stood before you.
Matagal na rin simula nang huli akong humarap sa'yo.
I'm the founding director of Natural BeBe,
Ako ang founding director ng Natural BeBe,
Kim In-ae.
Kim In-ae.
As Director Gong Ji-hye mentioned earlier,
Gaya ng nabanggit ni Direktor Gong Ji-hye kanina,
I've been the victim of Chairman Gong Chang-ho's abuse
Biktima ako ng pang-aabuso ni Chairman Gong Chang-ho.
for over ten years.
nang mahigit sampung taon.
And now,
At ngayon,
I've filed for a divorce.
Nagsampa na ako ng diborsyo.
Furthermore, Chairman Gong has been using my health as an excuse
Bukod pa rito, ginagamit ni Chairman Gong ang aking kalusugan bilang dahilan
to act as my guardian
para gumanap bilang aking tagapag-alaga
and manage the company shares that are in my name.
at pamahalaan ang mga shares ng kumpanya na nasa aking pangalan.
I have also
Mayroon din akong
filed a petition to terminate the adult guardianship.
naghain ng petisyon upang wakasan ang pangangalaga sa nasa hustong gulang.
This is a provisional injunction order
Ito ay isang pansamantalang utos ng pagbabawal
that states the suspension of Chairman Gong's duties as my guardian
na nagsasaad ng suspensyon ng mga tungkulin ni Chairman Gong bilang aking tagapag-alaga
until the court makes its final decision.
hanggang sa maglabas ang korte ng huling desisyon nito.
In other words, until the court makes its final decision,
Sa madaling salita, hanggang sa ang korte ay maglabas ng pangwakas na desisyon,
Chairman Gong cannot exercise the voting rights
Hindi maaaring gamitin ni Chairman Gong ang kanyang karapatan sa pagboto
on the shares under Ms. Kim's name.
sa mga shares sa ilalim ng pangalan ni Ms. Kim.
That is to say,
Ibig sabihin,
due to insufficient voting rights for a quorum,
dahil sa hindi sapat na karapatan sa pagboto para sa isang korum,
today's special vote…
espesyal na boto ngayon...
is null and void.
ay walang bisa at walang bisa.
What? It's null and void?
Ano? Walang bisa at walang bisa ito?
We apologize for the confusion caused today.
Humihingi kami ng paumanhin sa kalituhang dulot ngayon.
I will greet you again as one of the major shareholders
Babatiin ko kayong muli bilang isa sa mga pangunahing shareholder
and an executive of Natural BeBe.
at isang ehekutibo ng Natural BeBe.
Father, please allow me to explain.
Ama, sana po ay hayaan ninyo akong magpaliwanag.
You idiot.
Tanga ka.
This is why
Ito ang dahilan kung bakit
you'll always fall short of Ji-hyeok.
Palagi kang magkukulang kay Ji-hyeok.
-Tae-yeong. -He's right.
-Tae-yeong. -Tama siya.
It's all because of that bastard, Gong Ji-hyeok.
Dahil lahat 'yan sa kupal na 'yon, si Gong Ji-hyeok.
-Where are you going? -I'll be off first.
-Saan ka pupunta? -Aalis muna ako.
Okay.
Sige.
Welcome.
Maligayang pagdating.
I'll take that one.
Kukunin ko 'yan.
You chose the prettiest one.
Pinili mo ang pinakamaganda.
The person I'm giving this to is even prettier.
Mas maganda pa pala ang taong bibigyan ko nito .
My goodness, really?
Naku, talaga?
DA-RIM
DA-ROMA
Hey, Da-rim.
Uy, Da-rim.
Ji-hyeok, did it go well?
Ji-hyeok, maayos ba ang lahat?
I'm on my way to you.
Papunta na ako sa inyo.
Everything's okay, right?
Ayos naman ang lahat, 'di ba?
Yes.
Oo.
Everything worked out, thanks to you.
Naging maayos ang lahat, salamat sa iyo.
Thank goodness.
Salamat sa Diyos.
Ji-hyeok?
Ji-hyeok?
DA-RIM
DA-ROMA
Hello?
Kumusta?
Ji-hyeok?
Ji-hyeok?
Ji-hyeok!
Ji-hyeok!
Damn it!
Sumpa man!
Please say something!
Pakisabi naman!
Ji-hyeok!
Ji-hyeok!
WITNESS STATEMENT
PAHAYAG NG SAKSI
So you're saying
Kaya sinasabi mo
Mr. Yu Tae-yeong
Ginoong Yu Tae-yeong
intentionally drove his car into Mr. Gong Ji-hyeok.
sinasadyang imaneho ng kotse niya pabangga kay Mr. Gong Ji-hyeok.
Yes.
Oo.
And you witnessed it yourself?
At nasaksihan mo mismo iyon?
How many times do I have to tell you?
Ilang beses ko ba dapat sabihin sa'yo?
You're not exactly in a position to have this attitude.
Wala ka sa tamang posisyon para magkaroon ng ganyang saloobin.
A lot of complaints have been made against you.
Ang dami nang reklamo laban sa iyo.
For obstruction of business operations, breach of fiduciary duty…
Para sa paghadlang sa mga operasyon ng negosyo, paglabag sa tungkulin ng katiwala…
You can talk about that later…
Pwede niyo naman pag-usapan 'yan mamaya...
with my lawyer.
kasama ang aking abogado.
INTERROGATION ROOM
SILID-ARALAN NG INTEROGASYON
Come on. Damn it.
Sige na. Susmaryosep.
Ji-hye.
Ji-hye.
Let's go.
Tara na.
Hey.
Hoy.
Hey!
Hoy!
What's that look on your face? Hey!
Ano ba 'yang itsura ng mukha mo? Hoy!
What did you tell them?
Ano ang sinabi mo sa kanila?
Hey, Gong Ji-hye!
Hoy, Gong Ji-hye!
Go inside.
Pumasok ka sa loob.
-Get inside already! -What the hell is going on?
-Pumasok ka na sa loob! -Ano ba ang nangyayari?
The police are investigating Director Gong Ji-hye,
Iniimbestigahan ng pulisya si Direktor Gong Ji-hye,
and it doesn't seem like it'll blow over easily.
at mukhang hindi ito madaling matatalo.
Because Ms. Gong provided a tremendous amount of evidence,
Dahil nagbigay si Ms. Gong ng napakaraming ebidensya,
it appears you'll also
mukhang gagawin mo rin
have to be investigated for embezzlement.
kailangang imbestigahan para sa paglustay.
Why would I be investigated?
Bakit naman ako iimbestigahan?
It's a divorce agreement.
Kasunduan ito ng diborsyo.
On the condition that you relinquish your guardianship over me
Sa kondisyon na isuko mo ang iyong pangangalaga sa akin
and resign from the chairman position,
at magbitiw sa posisyon bilang chairman,
I'll drop all the lawsuits I've filed against you.
Ibasura ko lahat ng kasong isinampa ko laban sa iyo.
You want to kick me out?
Gusto mo akong palayasin?
After I kept a roof over your head all these years?
Matapos kitang alagaan sa loob ng maraming taon?
How dare you, you lunatic!
Ang lakas ng loob mo, loko ka!
Even when your son is on the verge of death,
Kahit na ang anak mo ay nasa bingit ng kamatayan,
the only things you care about are your assets
ang tanging bagay na mahalaga sa iyo ay ang iyong mga ari-arian
and reputation.
at reputasyon.
This is what's left of your life
Ito na lang ang natitira sa buhay mo
and the price you have to pay.
at ang presyong kailangan mong bayaran.
-Da-rim. -We're here.
-Da-rim. -Nandito na tayo.
-Jin-hui. -I can't believe this.
-Jin-hui. -Hindi ako makapaniwala dito.
Thanks.
Salamat.
"I even had a whole wheat croissant."
"Kumain pa nga ako ng whole wheat croissant."
"With organic vegetables…"
"Gamit ang mga organikong gulay..."
Mr. Gong Ji-hyeok.
G. Gong Ji-hyeok.
You've been in bed for a month.
Isang buwan ka nang nakahiga sa kama.
Aren't you bored yet?
Hindi ka pa ba nababagot?
You should wake up so we can have some fun.
Gumising ka na para makapagsaya tayo.
Hey, Sang-sik!
Hoy, Sang-sik!
I'm doing well. How about you?
Maayos naman ang kalagayan ko. Kumusta ka naman?
You want to have a meal? Just you and me?
Gusto mo bang kumain? Tayo lang dalawa?
Should we do that then?
Dapat ba nating gawin iyon kung gayon?
Where are you?
Nasaan ka?
You're almost here, right?
Malapit ka na, 'di ba?
I promise to shave your beard
Pangako kong aahitin ang iyong balbas
and wash your hair for the rest of my life.
at huhugasan ang iyong buhok habang buhay.
So please just wake up.
Kaya sana gumising ka na lang.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
You just moved, right?
Lumipat ka lang, 'di ba?
Doctor!
Doktor!
Mr. Gong.
Ginoong Gong.
Do you know where we are?
Alam mo ba kung nasaan tayo?
Why am I in a hospital?
Bakit ako nasa ospital?
Did I
Ako ba
get into an accident on my way to Jeju Island?
Maaksidente ako papuntang Jeju Island?
I don't have time to waste.
Wala akong oras na dapat sayangin.
Ji-hyeok, what do you mean by Jeju?
Ji-hyeok, anong ibig mong sabihin sa Jeju?
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
I have to meet someone important for my business.
Kailangan kong makipagkita sa isang taong mahalaga sa negosyo ko.
His name is Kim Jeong-gwon.
Ang pangalan niya ay Kim Jeong-gwon.
Kim Jeong-gwon?
Kim Jeong-gwon?
By the way,
Siya nga pala,
who are you?
sino ka?
It's a form of post-traumatic memory loss.
Ito ay isang uri ng pagkawala ng memorya pagkatapos ng trauma.
The brain's ability to process recent information was disrupted,
Naantala ang kakayahan ng utak na iproseso ang mga kamakailang impormasyon,
leaving memories close to the time of the accident
nag-iiwan ng mga alaala malapit sa panahon ng aksidente
damaged or inaccessible.
nasira o hindi mapupuntahan.
Yes. Take a look.
Oo. Tingnan mo.
Right here.
Dito mismo.
Then, when will he recover those lost memories?
Kung gayon, kailan niya mababawi ang mga nawalang alaala?
He will regain them at some point, right?
Mababawi rin naman niya ang mga iyon balang araw, 'di ba?
You have to be patient and give him time.
Kailangan mong maging matiyaga at bigyan siya ng oras.
Take a look at this.
Tingnan mo ito.
I promise we're dating.
Pangako ko magde-date tayo.
See? We're linking arms and everything.
Kita mo? Nagdudugtong-dugtong tayo ng mga braso at lahat na.
Look, a cheek heart.
Tingnan mo, may pusong pisngi.
This was a date at home, and you're sending me hearts.
Date 'to sa bahay, tapos pinapadalhan mo ako ng mga puso.
That's impossible.
Imposible 'yan.
You're not my type at all.
Hindi talaga ikaw ang tipo ko.
I'm totally your type.
Ako talaga ang tipo mo.
You said I was cute when I smiled.
Sabi mo ang cute ko kapag nakangiti ako.
Hey, lady. Are you trying to scam me?
Hoy, binibini. Sinusubukan mo ba akong lokohin?
Did my father put you up to it?
Ikaw ba ang nagtulak sa tatay ko para gawin 'yan?
He's trying to get me to move back home, huh?
Pinipilit niya akong pauwiin, 'di ba?
That must be it. I'm sure of it.
Iyon na siguro. Sigurado ako diyan.
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
Get out of here!
Umalis ka rito!
That's what he said to me.
Iyon ang sinabi niya sa akin.
My goodness, how frustrating.
Naku, nakakadismaya naman.
Why does he only remember things from just before he met us?
Bakit ang mga bagay lang bago pa kami magkita ang naaalala niya?
Is there some way we can help him regain his memories?
May paraan ba para matulungan natin siyang mabawi ang mga alaala niya?
Da-rim, are there any impactful memories the two of you shared?
Da-rim, mayroon ka bang anumang mahahalagang alaala na pinagsamahan ninyong dalawa?
-Impactful? -Yeah.
-Malaki ang epekto? -Oo.
If we recreate the situation, conversation, and mood of that memory,
Kung bubuuin natin muli ang sitwasyon, pag-uusap, at mood ng alaalang iyon,
he might be able to remember.
baka maalala niya.
They do that in movies.
Ginagawa nila iyon sa mga pelikula.
He's coming. Get ready.
Darating na siya. Maghanda ka.
Three, two, one. Go.
Tatlo, dalawa, isa. Sige.
-Oh no! -Oh dear!
-Naku hindi! -Naku naman!
-Gosh, what are we going to do? -Oh no.
-Naku, anong gagawin natin? -Naku naman.
The pregnant woman dropped all her tangerines.
Nahulog lahat ng dalandan ng buntis .
I think she needs help.
Sa tingin ko kailangan niya ng tulong.
My back's aching.
Masakit ang likod ko.
-Goodness me. -What are we going to do?
-Naku po. -Ano ang gagawin natin?
Oh my, look at all those tangerines on the floor.
Naku, tingnan mo ang mga dalandan sa sahig.
Should we pick them up together?
Dapat ba natin silang pulutin nang sabay-sabay?
My goodness. Look at this young lady.
Naku! Tingnan mo itong binibini.
What a kind person she is.
Ang bait-bait niyang tao.
-She's so kind. -She's unbelievably sweet.
-Napakabait niya.
-Thank you. -Please take one.
-Salamat. -Kumuha po kayo ng isa.
-I appreciate it.
-Pinahahalagahan ko ito.
What a kind soul.
Ang bait naman ng kaluluwang 'yan.
Right?
Tama?
I don't like tangerines.
Ayoko ng dalandan.
This is nice.
Maganda ito.
-Ji-hyeok! Run! -Damn it!
-Ji-hyeok! Tumakbo! -Bahala ka!
Hey!
Hoy!
Get him!
Kunin mo siya!
-Hey! -Hey, you in a patient gown!
-Hoy! -Hoy, ikaw na naka-pasyenteng gown!
-What's going on?
-Anong nangyayari?
You!
Ikaw!
-Hey! -Get him!
-Hoy! -Kunin mo siya!
-We need to get out of here now. -What's wrong?
-Kailangan na nating umalis dito ngayon. -Anong problema?
Stop! Where do you think you're going?
Tumigil ka! Saan ka sa tingin pupunta?
Stop right there!
Tumigil ka diyan!
Get them!
Kunin sila!
Wait for me!
Hintayin mo ako!
Behind you!
Nasa likod mo!
In front of you!
Nasa harap mo!
Just stay here for a second.
Dito ka lang sandali.
Ji-hyeok, do you remember anything?
Ji-hyeok, may naaalala ka ba?
Yeah.
Oo.
I understand now.
Naiintindihan ko na ngayon.
You do?
Ginagawa mo ba?
Yeah.
Oo.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
You're in cahoots with them.
Kasabwat ka nila.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
You're trying to con me with these scammers here.
Sinusubukan mo akong lokohin gamit ang mga manlolokong ito.
No, that's not…
Hindi, hindi iyon…
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Are you crazy?
Baliw ka ba?
Take that thing out of your mouth before you speak.
Alisin mo muna yang sinasabi mo sa bibig mo bago ka magsalita.
Well…
Aba…
I understand.
Naiintindihan ko.
It feels like
Parang ganito
I owe you a really big apology right now.
Malaki ang utang na loob ko sa'yo ngayon.
But I honestly don't remember,
Pero sa totoo lang hindi ko matandaan,
so I don't know what I should be apologizing for.
kaya hindi ko alam kung ano ang dapat kong ihingi ng tawad.
And it's not like
At hindi ito parang
I can date a stranger.
Kaya kong makipag-date sa isang estranghero.
I wasn't suggesting we go back to the way things were immediately.
Hindi ko sinasabing bumalik na tayo agad sa dati.
I'm just asking you
Tinatanong lang kita
to let me stay by your side until your memories come back.
para hayaan mo akong manatili sa tabi mo hanggang sa bumalik ang mga alaala mo.
No.
Hindi.
Truth be told, based on what you've told me,
Ang totoo, base sa mga sinabi mo sa akin,
I think things worked out for the better.
Sa tingin ko, naging maayos naman ang lahat.
-What? -In your stories,
-Ano? -Sa mga kwento mo,
I sound like I was suffering from temporary insanity.
Parang dumaranas ako ng pansamantalang pagkabaliw.
It's as if
Parang
I've finally come to my senses.
Sa wakas ay natauhan na rin ako.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Humans are independent creatures.
Ang mga tao ay mga malayang nilalang.
They're at peak perfection when they live alone.
Nasa tugatog sila ng pagiging perpekto kapag sila ay namumuhay nang mag-isa.
I'm sure we wouldn't have lasted.
Sigurado akong hindi tayo magtatagal.
What dies faster
Ano ang mas mabilis mamatay
than the head on a beer
kaysa sa ulo sa isang beer
is love.
ay pag-ibig.
So let's just end this here,
Kaya dito na lang natin tapusin ito,
and I hope you'll allow me to return…
at sana ay payagan mo akong bumalik...
to my old life.
sa aking dating buhay.
Why did you do it?
Bakit mo ginawa iyon?
I trusted you.
Nagtiwala ako sa iyo.
I loved you.
Minahal kita.
I felt terrible about your mother's passing,
Nalungkot ako sa pagpanaw ng iyong ina,
so I tried to do right by you.
kaya sinubukan kong gawin ang tama para sa iyo.
But how could you do this to me?
Pero paano mo nagawa sa akin ito?
Why did you do all this?
Bakit mo ginawa ang lahat ng ito?
That's why I did it.
Kaya ko nga ginawa 'yon.
Because you treated me well only after my mom passed.
Dahil mabuti lang ang pakikitungo mo sa akin noong pumanaw ang nanay ko.
What?
Ano?
If you truly loved my mom,
Kung tunay mong mahal ang nanay ko,
if you loved me…
kung minahal mo ako...
you should've come to us when she was still alive.
Dapat sana ay pumunta ka sa amin noong nabubuhay pa siya.
No.
Hindi.
You should've never abandoned us in the first place.
Dapat hindi mo na kami pinabayaan noong una pa lang.
You treated me well because you felt bad for me?
Mabuti ang ginawa mo sa akin dahil naawa ka sa akin?
That's not love.
Hindi iyan pag-ibig.
That's self-pity.
Awang-awa iyon sa sarili.
You pitied yourself after you lost love.
Kinaawaan mo ang sarili mo matapos mong mawalan ng pag-ibig.
And you just needed me around for you to play the role of a tragic hero!
At kailangan mo lang ako sa tabi mo para gampanan ang papel ng isang trahedya!
You know why?
Alam mo kung bakit?
Because you're selfish to the very core.
Dahil napaka-makasarili mo hanggang sa kaibuturan.
Look around.
Tumingin sa paligid.
Look around and see who you have left by your side.
Tumingin ka sa paligid at tingnan kung sino ang naiwan mo sa tabi mo.
Chairman Gong Chang-ho of Natural BeBe,
Tagapangulong Gong Chang-ho ng Natural BeBe,
who's under suspicion of embezzlement and breach of fiduciary duty,
na pinaghihinalaan ng paglustay at paglabag sa tungkulin ng katiwala,
has appeared at the police station for questioning.
ay humarap sa istasyon ng pulisya para sa pagtatanong.
Chairman Gong is suspected of embezzling billions of won from the company
Pinaghihinalaan si Chairman Gong ng paglustay ng bilyun-bilyong won mula sa kumpanya
to create a personal slush fund.
para lumikha ng personal na slush fund.
The police are carrying out
Isinasagawa ng pulisya ang
a search and seizure at his home and office at Natural BeBe.
isang paghahalughog at pagsamsam sa kanyang tahanan at opisina sa Natural BeBe.
Previously, Chairman Gong…
Dati, si Tagapangulo Gong…
He left this before he left for the police.
Iniwan niya ito bago siya umalis papunta sa pulisya.
He signed
Pumirma siya
the agreement.
ang kasunduan.
Thank you.
Salamat.
And he told me to pass on an apology as well.
At sinabihan niya rin akong humingi ng tawad.
…was confirmed.
...ay nakumpirma na.
It was further escalated when his son, Gong Ji-hyeok, personally revealed
Mas lumala pa ito nang personal na ibunyag ng kanyang anak na si Gong Ji-hyeok
this shocking truth.
nakakagulat na katotohanang ito.
It was even revealed that he had his wife, Kim In-ae,
Nabunyag pa nga na kasama niya ang kanyang asawang si Kim In-ae,
confined to a psychiatric hospital for many years,
nakakulong sa isang ospital ng saykayatriko sa loob ng maraming taon,
adding to the growing controversy.
nakadaragdag pa sa lumalaking kontrobersiya.
The police…
Ang pulisya…
What's my afternoon schedule?
Ano ang iskedyul ko sa hapon?
-I'll go over it with you as we walk. -All right.
-Pag-uusapan natin 'yan habang naglalakad tayo. -Sige.
Hey.
Hoy.
Where's the guard?
Nasaan ang guwardiya?
-Hey, guard! -Goddamn it!
-Hoy, guwardiya! -Naku!
-Guard! -Why is he so damn noisy?
-Guard! -Bakit ba ang ingay-ingay niya?
Guard!
Bantay!
Just sleep if you have nothing better to do.
Matulog ka na lang kung wala ka nang ibang gagawin.
Do you know who I am?
Kilala mo ba kung sino ako?
Mind your own damn business and sleep all you want.
Bahala ka na sa sarili mong buhay at matulog ka nang gusto mo.
How dare you talk that way to our boss?
Paano mo nagawang pagsalitaan ng ganyan ang boss natin?
Finally, a guard.
Sa wakas, isang bantay.
Did you get in touch with my father?
Nakipag-ugnayan ka ba sa tatay ko?
Hey, don't just walk away.
Hoy, huwag ka na lang basta umalis.
What's your name?
Ano ang pangalan mo?
I'm going to have my father fire you first, you punk.
Ipapatanggal muna kita sa trabaho ng tatay ko , bastos ka.
Get over here.
Pumunta ka rito.
Guard!
Bantay!
I don't know what kind of rich family you come from,
Hindi ko alam kung anong klaseng mayamang pamilya ang pinanggalingan mo,
but it clearly seems you've been cut off.
pero mukhang malinaw na naputol ang usapan para sa iyo.
What should we do about him?
Ano ang dapat nating gawin tungkol sa kanya?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
We'll take our time
Maglalaan tayo ng oras
and do our best
at gawin ang aming makakaya
to crush him.
para durugin siya.
Why you little…
Bakit ka maliit...
Go ahead and call your dad! Go on!
Sige na tawagan mo na ang tatay mo! Sige na!
Mom.
Nanay.
I'm leaving now.
Aalis na ako ngayon.
I'm sorry.
Pasensya na.
I can't even see you off at the airport.
Hindi na nga kita maabutan sa airport.
Don't be silly.
Huwag kang magpakatanga.
I'm the one who's sorry.
Ako ang nagso-sorry.
Not at all.
Hindi naman.
There's enough going on here, so it's better that you leave.
Marami nang nangyayari dito, kaya mas mabuting umalis ka na.
You'll only get caught up in the mess if you stay.
Malalagay ka lang sa gulo kung mananatili ka pa.
Make sure to eat your meals, okay?
Siguraduhin mong kakain ka ng mga kinakain mo, ha?
You too.
Ikaw rin.
Did you tell Mr. Kim?
Nasabi mo na ba kay Mr. Kim?
Why would I?
Bakit ko gagawin iyon?
I'm off.
Alis na ako.
No need to see me out.
Hindi mo na kailangang ilabas ako.
SEON-U
SEON-U
-Hello, Mr. Kim. -Ms. Yu.
-Kumusta, Ginoong Kim. -Bb. Yu.
I'm really sorry, but where are you?
Pasensya na talaga, pero nasaan ka?
I'm driving right now.
Nagmamaneho ako ngayon.
Jun disappeared.
Nawala si Jun.
What? Where was he last seen?
Ano? Saan siya huling nakita?
I'm out of town for work,
Nasa ibang bayan ako para sa trabaho,
so it'll take some time for me to get back.
kaya medyo matatagalan bago ako makabalik.
Can you help me if you're still in Seoul?
Matutulungan mo ba ako kung nandito ka pa rin sa Seoul?
Jun! Kim Jun!
Jun! Kim Jun!
Jun!
Hunyo!
JUN BABY STUDIO
JUN BABY STUDIO
Kim Jun!
Kim Jun!
Hey, kids.
Hoy, mga bata.
Have you seen him anywhere?
Nakita mo na ba siya kahit saan?
-No.
-Hindi, hindi.
-No, I haven't. -Me neither.
-Hindi pa. -Ako rin.
Jun!
Hunyo!
Kim Jun!
Kim Jun!
Where is he?
Nasaan siya?
Jun!
Hunyo!
My goodness.
Diyos ko.
Jun.
Hunyo.
Pretty lady.
Magandang babae.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Did you fall asleep here?
Nakatulog ka ba dito?
Yes, I was playing hide-and-seek.
Oo, naglalaro ako ng taguan.
You scared me.
Tinakot mo ako.
I was so scared because I thought you had disappeared.
Natakot ako nang sobra dahil akala ko nawala ka na.
No, it's okay.
Hindi, ayos lang.
Don't cry.
Huwag kang umiyak.
No, don't cry.
Naku, huwag kang umiyak.
You're up.
Gising ka na.
He just fell asleep.
Nakatulog lang siya.
Thank you.
Salamat.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
I've completed the discharge procedure.
Natapos ko na ang proseso ng paglabas.
You're good to go now.
Magaling ka nang umalis.
Okay, thanks for everything.
Sige, salamat sa lahat.
You went through so much.
Ang dami mong pinagdaanan.
Thanks for acknowledging.
Salamat sa pag-amin.
By the way, Ji-hyeok…
Siya nga pala, Ji-hyeok…
about Ms. Go Da-rim…
tungkol kay Gng. Go Da-rim…
What about her?
Kumusta naman siya?
I know there's nothing you can do about your memories not coming back,
Alam kong wala kang magagawa para hindi na bumalik ang mga alaala mo,
but she's still the one who nursed you day and night.
pero siya pa rin ang nag-aruga sa iyo araw at gabi.
You were in bed for a whole month.
Isang buong buwan kang nakahiga sa kama.
You were only able to stay neat and clean
Nagawa mo lang manatiling maayos at malinis
because of her.
dahil sa kanya.
So if you ever get the chance,
Kaya kung sakaling magkaroon ka ng pagkakataon,
be sure
siguraduhin
to thank her.
para magpasalamat sa kanya.
Okay.
Sige.
Let's go.
Tara na.
Why did you come back?
Bakit ka bumalik?
It was so hard to let you go.
Ang hirap pala noong pinakawalan kita.
Are you going to tell me to leave again?
Sasabihin mo na naman ba sa akin na umalis na ako?
You should've asked me to stay.
Dapat hiniling mo sa akin na manatili.
I know I shouldn't have.
Alam kong hindi ko dapat ginawa.
But I guess you came back because I was waiting.
Pero siguro bumalik ka dahil hinintay kita.
Believe me. You're so lucky.
Maniwala ka. Napakaswerte mo.
The buyer loves the house so much
Mahal na mahal ng mamimili ang bahay
that they're willing to pay above market value.
na handa silang magbayad nang higit sa halaga sa merkado.
Yes, I'm glad it worked out.
Oo, natutuwa ako na nagtagumpay ito.
Oh, there they are.
Ah, ayan na pala sila.
Hello.
Kumusta.
In-ae.
In-ae. / Sa-ae.
You should've told us.
Dapat sinabi mo sa amin.
I was so shocked.
Sobrang nagulat ako.
I was afraid you'd turn me down
Natatakot akong tatanggihan mo ako
if I told you in advance.
kung sinabi ko sa iyo nang maaga.
I really wanted to pay you back
Gusto ko talagang gumanti sa'yo
for what you did for me when I was struggling.
para sa mga ginawa mo para sa akin noong nahihirapan ako.
What was there to pay back?
Ano ang dapat ibalik?
Thank you.
Salamat.
Thank you so much.
Maraming salamat.
I have more good news.
May mas maganda pa akong balita.
We won the baby carrier lawsuit.
Nanalo kami sa kasong may kinalaman sa baby carrier.
That's such good news. I'm so glad.
Napakagandang balita iyan. Natutuwa ako.
MomsJoy is recalling all of its products,
Binabawi ng MomsJoy ang lahat ng produkto nito,
and our product will officially be launched soon.
at ang aming produkto ay opisyal na ilulunsad sa lalong madaling panahon.
The company has high hopes for this new product launch.
Mataas ang inaasahan ng kompanya para sa paglulunsad ng bagong produktong ito.
You know this is all thanks to you, right?
Alam mo namang dahil sa'yo lahat ng ito, 'di ba?
I didn't do anything.
Wala akong ginawa.
Would you
Gusto mo ba
consider rejoining the company?
isinasaalang-alang ang pagsali muli sa kumpanya?
No, I don't think that'd be right.
Hindi, sa tingin ko hindi iyon magiging tama.
But I really appreciate your offer.
Pero talagang pinahahalagahan ko ang alok mo.
In that case,
Sa ganoong kaso,
how about starting a company of your own?
paano kaya kung magsimula ka ng sarili mong kompanya?
Pardon?
Patawad?
My own company?
Sarili kong kompanya?
Mr. Kang and the other TF team members
Si G. Kang at ang iba pang miyembro ng pangkat ng TF
all told me how passionate and talented you are.
lahat kayo ay nagsabi sa akin kung gaano ka ka-masigasig at ka-talentado.
I can't lose such a talent to another company, can I?
Hindi ko naman pwedeng mawala ang ganyang talento sa ibang kumpanya, 'di ba?
If we can't be owner and employee,
Kung hindi tayo maaaring maging may-ari at empleyado,
I thought investor and startup CEO would be nice too.
Naisip ko na magiging mabait din ang mamumuhunan at CEO ng startup.
For the first investment,
Para sa unang pamumuhunan,
we'll start with this.
magsisimula tayo dito.
You need a place to live
Kailangan mo ng matitirhan
to start working again.
para magsimulang magtrabaho muli.
REAL ESTATE SALES CONTRACT
KONTRATA SA PAGBENTA NG REAL ESTATE
Hold on a second.
Sandali lang.
How can we accept this?
Paano natin ito matatanggap?
How will we ever repay this kindness?
Paano nga ba natin masusuklian ang kabaitang ito?
There's nothing to repay.
Wala nang dapat ibalik.
If Da-rim works hard,
Kung si Da-rim ay magsisikap,
that's more than enough.
sobra na iyan.
All right. I'm sure Da-rim will work hard
Sige. Sigurado akong magsisikap si Da-rim.
to show how much we appreciate this.
para ipakita kung gaano natin ito pinahahalagahan.
Yes.
Oo.
I'm sure Da-rim will do well.
Sigurado akong magiging maayos ang lahat para kay Da-rim.
Then I'll promise to give it my best shot.
Kung gayon, ipangako kong gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Thank you so much.
Maraming salamat.
Dad.
Tatay.
We're back.
Nakabalik na kami.
Aren't you relieved?
Hindi ka ba nakahinga nang maluwag?
Do you think…
Sa tingin mo ba…
I can do this?
Kaya ko ba ito?
CEO KIM JAE-HYEON (PAPA FABRICS)
CEO KIM JAE-HYEON (PAPA FABRICS)
Hello, sir.
Kumusta, ginoo.
Yes, it's supposed to have two zippers.
Oo, dapat may dalawang zipper ito.
It's designed to open from both the top and bottom.
Ito ay dinisenyo upang buksan mula sa parehong itaas at ibaba.
And remember that premium fabric I mentioned last time?
At natatandaan mo pa ba yung premium na tela na nabanggit ko noong nakaraan?
-Let's proceed with that. -Hey, I got some gizzard shad!
-Ituloy na natin 'yan. -Uy, may dala akong barako!
-Okay, then I'll leave it to you. -Let's eat!
-Sige, kung ganoon ay iiwan ko na ito sa iyo. -Kain na tayo!
Bye.
Paalam.
Let's hang this one.
Isabit natin ito.
This one? Okay.
Ito? Okay.
Should we hang it here?
Dapat ba natin itong isabit dito?
Over here.
Dito.
-Here? You got it. -Yes.
-Nandito? Nakuha mo na. -Oo.
Ta-da.
Oo.
All done.
Tapos na ang lahat.
Jun, give me a high five!
Jun, makipag-high five ka sa akin!
-Merry Christmas!
-Maligayang Pasko!
-Jun! -Thank you.
-Jun! -Salamat.
Let's open this later.
Buksan natin ito mamaya.
-Should we blow out the candles? -Good idea.
-Patayin na ba natin ang mga kandila? -Magandang ideya.
-Let's blow them out. -Sit here.
-Paputukin natin sila. -Umupo ka rito.
There you go.
Ayan na.
-All right. One, two, three. -One, two, three.
-Sige. Isa, dalawa, tatlo. -Isa, dalawa, tatlo.
Hello.
Kumusta.
1 YEAR LATER
PAGKAlipas ng 1 TAON
-Hello.
-Kumusta.
Oh, hello.
Ah, kumusta.
Bye. Oh dear.
Paalam. Naku naman.
Okay. Let's see here.
Sige. Tingnan natin dito.
SANG-HUI
SANG-HUI
Hey, Sang-hui.
Hoy, Sang-hui.
Hey, Da-rim. I'm in Jeju right now.
Uy, Da-rim. Nandito ako ngayon sa Jeju.
Oh, you arrived.
Ah, dumating ka na pala.
How's the weather? Did you eat a lot of tasty food?
Kumusta ang panahon? Kumain ka ba ng maraming masasarap na pagkain?
Listen, I just sent you a picture.
Teka, nagpadala lang ako sa'yo ng litrato.
Can you take a look at it?
Maaari mo ba itong tingnan?
The girl in the background is your younger sister, right?
Nakababata mong kapatid ang babaeng nasa likod , 'di ba?
What? Let me check right now.
Ano? Tingnan ko ngayon din.
Thanks. Bye.
Salamat. Paalam.
Hey.
Hoy.
Are you all packed?
Naka-empake na ba kayong lahat?
Yeah.
Oo.
You had a dress like that?
Nagkaroon ka ba ng ganyang damit?
Oh, this?
Ah, ito?
Someone gave it to me as a gift the last time I was in Jeju.
May nagbigay nito sa akin bilang regalo noong huling beses na nasa Jeju ako.
I see.
Nakikita ko.
Why are you taking that?
Bakit mo kinukuha 'yan?
Are you going to wear that while looking for Da-jeong?
Isusuot mo ba 'yan habang hinahanap si Da-jeong?
No, I'm going to go back to the store and get a refund,
Hindi, babalik ako sa tindahan at hihingi ng refund,
even if it's half the price.
kahit kalahati lang ng presyo.
It could pay off my plane ticket.
Maaari nitong bayaran ang tiket ko sa eroplano.
As expected.
Gaya ng inaasahan.
You're so incredibly resourceful.
Napaka-reagenerated mo talaga.
I did a fine job raising two amazing daughters.
Mahusay ang ginawa kong pagpapalaki ng dalawang kahanga-hangang anak na babae.
Two?
Dalawa?
Why are you including Da-jeong?
Bakit mo isinama si Da-jeong?
She's hiding in Jeju after all the trouble she caused.
Nagtatago siya sa Jeju pagkatapos ng lahat ng gulo na ginawa niya.
She's doing what she can to survive.
Ginagawa niya ang lahat para mabuhay.
What?
Ano?
She's still putting up a fight without giving up.
Patuloy pa rin siyang lumalaban nang hindi sumusuko.
That's good enough.
Sapat na 'yan.
She's making an effort to survive, so I'm not worried.
Nagsisikap siyang mabuhay, kaya hindi ako nag-aalala.
What did I always tell you?
Ano ba yung lagi kong sinasabi sa'yo?
What do you do if you fall?
Ano ang gagawin mo kung mahulog ka?
You just need to get back up.
Kailangan mo lang bumangon muli.
There you go.
Ayan na.
In life,
Sa buhay,
that's all you need.
iyan lang ang kailangan mo.
Yeah.
Oo.
LEISURELY STROLL TOUR
PAGLALAKBAY NA MALIBANG
We'll meet back here in 30 minutes.
Magkikita tayo ulit dito sa loob ng 30 minuto.
Please don't be late.
Huwag po kayong mahuli.
-Okay.
-Sige.
Go Da-jeong, you…
Go Da-jeong, ikaw...
-Who are you? -I'm sorry.
-Sino ka? -Pasensya na.
Da-jeong?
Da-jeong?
-Who are you? -Sorry.
-Sino ka? -Pasensya na.
-Go Da… -Sorry?
-Go Da… -Pasensya na?
Sorry.
Pasensya na.
By any chance, are you looking for Ms. Go Da-jeong?
Nagkataon ba na si Ms. Go Da-jeong ang hinahanap mo?
You know my sister?
Kilala mo ba ang ate ko?
Yes, she's a colleague.
Oo, kasamahan niya.
She's not working today. It's her day off.
Wala siyang pasok ngayon. Day off niya ngayon.
Then can I get her address?
Kung ganoon, puwede ko bang makuha ang address niya?
I don't know where she lives.
Hindi ko alam kung saan siya nakatira.
You should try going to Golden Bay Hotel later this evening.
Subukan mong pumunta sa Golden Bay Hotel mamayang gabi.
She works part-time there as a server on her days off.
Doon siya nagtatrabaho bilang isang part-time server tuwing araw ng kanyang pahinga.
I see.
Nakikita ko.
Thank you.
Salamat.
You can't enter without an invitation.
Hindi ka makakapasok nang walang imbitasyon.
Sir.
Ginoo.
I just need to go in for a second
Kailangan ko lang pumasok sandali
to check if my sister is there or not.
para malaman kung nandoon ang ate ko o wala.
I'll be very quick and quiet.
Magiging mabilis at tahimik ako.
I'll sneak in just for a second. No one will even know I'm there.
Papasok lang ako sandali. Walang makakaalam na nandoon ako.
I guess I have no other choice.
Wala na yata akong ibang pagpipilian.
What will I tell
Ano ang sasabihin ko
my elderly mother?
ang aking matandang ina?
She just had heart surgery,
Kakatapos lang niya ng operasyon sa puso,
and she's been waiting day and night for my sister to come home.
at hinihintay niya araw at gabi ang pag-uwi ng kapatid ko.
It must've been so hard for you.
Ang hirap siguro para sa iyo noon.
I know.
Alam ko.
I thought after all that suffering,
Naisip ko pagkatapos ng lahat ng paghihirap na iyon,
I was finally getting to see my sister again.
Sa wakas ay makikita ko na ulit ang ate ko.
But of course, I don't have an invitation to the party.
Pero siyempre, wala akong imbitasyon sa party.
But it's all right. It's fine.
Pero ayos lang. Ayos lang.
I'm really fine.
Ayos lang talaga ako.
Listen.
Makinig.
I can overlook the fact that you don't have the invitation.
Hindi ko na kailangang pansinin na wala kang imbitasyon.
-But… -But?
-Pero… -Pero?
Your outfit right now is a bit…
Medyo magulo ang kasuotan mo ngayon...
You're saying I just need to wear a dress like that, right?
Sinasabi mong kailangan ko lang magsuot ng ganyang damit, 'di ba?
That's right.
Tama iyan.
Where is she?
Nasaan siya?
Pardon me.
Pasensya na.
Seriously.
Seryoso.
Ms. Go Da-rim?
Si Ginang Go Da-rim?
Mr. Gong Ji-hyeok.
G. Gong Ji-hyeok.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
Did you follow me here?
Sinundan mo ba ako dito?
What?
Ano?
No, I didn't.
Hindi, hindi ko ginawa.
Then why are you here?
Kung gayon, bakit ka nandito?
What do you think? I'm here…
Ano sa tingin mo? Nandito ako…
I'm here to celebrate the founding of the company.
Nandito ako para ipagdiwang ang pagkakatatag ng kompanya.
Name the CEO of this company then.
Kung gayon, pangalanan mo ang CEO ng kompanyang ito.
Well, it's…
Aba, ito ay…
I knew it.
Alam ko na.
You did follow me.
Sinundan mo naman ako.
I clearly warned you last time.
Malinaw na binalaan kita noong nakaraan.
I told you I'd call the police if this ever happened…
Sinabi ko na sa'yo na tatawag ako ng pulis kapag nangyari 'to...
And you should set up a dinner for us in Seoul with Su-jin.
At dapat kang maghanda ng hapunan para sa amin sa Seoul kasama si Su-jin.
I'm sorry.
Pasensya na.
Jeong-gwon was walking toward us.
Naglakad si Jeong-gwon palapit sa amin.
Should we do that again?
Dapat ba nating gawin ulit iyon?
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Seeing you is making my head hurt again.
Sumasakit na naman ang ulo ko kapag nakikita kitang ganito.
What? I didn't do anything.
Ano? Wala akong ginawa.
Anyway, I swear I'm not here for you,
Kahit kailan, pangako ko na wala ako rito para sa'yo,
so don't worry.
kaya huwag kang mag-alala.
Let's each mind our own business.
Bahala na ang bawat isa sa atin.
I didn't do that on purpose.
Hindi ko sinasadya iyon.
It was an accident.
Aksidente iyon.
Should we…
Dapat ba tayong…
do that again?
gawin ulit 'yan?
What?
Ano?
Let's…
Tara…
do that again.
gawin mo ulit 'yan.
Seriously?
Seryoso?
I'm sorry.
Pasensya na.
Will you…
Magagawa mo ba…
marry me?
pakasalan mo ako?
KIM SEON-U PHOTOGRAPHY EXHIBITION
EKSIBIBSYON NG POTOGRAPIYA NI KIM SEON-U
A FEW YEARS LATER
PAGKAlipas ng ILANG TAON
My goodness. That's one handsome boy. I wonder who he takes after.
Naku. Ang gwapo naman ng batang 'yan. Sino kaya ang inaasal niya?
He takes after me.
Sinusundan niya ako.
Look at that sharp little nose.
Tingnan mo ang matangos na maliit na ilong.
He must take after his dad.
Kailangan niyang tularan ang tatay niya.
He takes after me.
Sinusundan niya ako.
-Look at him moving around. -I think he looks like his dad.
-Tingnan mo siyang gumagalaw. -Sa tingin ko kamukha niya ang tatay niya.
-He's wriggling. -Hello.
-Kumikislap siya. -Kumusta.
You're finally back.
Nakabalik ka na rin sa wakas.
How'd it go?
Kumusta ang nangyari?
Well, things don't always work out.
Naku, hindi naman laging maayos ang mga bagay-bagay.
Yeah, we'll try again next time and get the deal then.
Sige, susubukan ulit namin sa susunod at makukuha namin ang deal.
Of course.
Siyempre.
Even monkeys fall from trees sometimes.
Kahit ang mga unggoy ay nahuhulog mula sa mga puno minsan.
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
We secured the South American export contract.
Nakuha namin ang kontrata sa pag-export ng Timog Amerika.
-What? -No way.
-Ano? -Hindi pwede.
What was with the acting?
Ano ba ang nangyari sa pag-arte?
-Let me see. -You two can't mess with us like that!
-Tingnan ko. -Hindi kayong dalawa pwedeng manggulo sa amin nang ganyan!
It's all in English.
Lahat ng ito ay nasa Ingles.
This is really happening, right? I'm not dreaming, am I?
Nangyayari talaga ito, 'di ba? Hindi ako nananaginip, 'di ba?
Yes, it's really happening. We did it!
Oo, nangyayari talaga ito. Nagawa natin!
Congratulations, Ms. Go.
Binabati kita, Bb. Go.
Well done, everyone.
Magaling, lahat.
Our team
Ang aming koponan
-really is the best! -The best!
-talagang ang pinakamagaling! -Ang pinakamagaling!
I know it's been a while, but should we do that?
Alam kong matagal na, pero dapat ba natin gawin iyon?
-Should we? -Let's do it.
-Dapat ba natin? -Gawin natin.
-Bring it in. -Bring it in!
-Pasukin mo. -Pasukin mo!
-Okay. Bring it in. -Here we go.
-Sige. Dalhin mo na. -Ayan na.
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
-Dream & BeBe!
-Mangarap at Maging!
CEO GO DA-RIM
CEO GO DA-RIM
Oh my. Look at them go.
Naku. Tingnan mo ang pag-alis nila.
Oh my goodness.
Naku po. / Naku po.
Who on earth do they take after to be like that?
Sino ba naman ang aasahan nilang magiging ganyan?
Who do you think?
Sino sa tingin mo?
What?
Ano?
Of course, it's me.
Siyempre, ako 'to.
-I'm so good. -But babe,
-Magaling naman ako. -Pero mahal,
instead of reading to them last night,
sa halip na basahin ko sa kanila kagabi,
you secretly played a game on your phone, didn't you?
Palihim kang naglaro sa telepono mo, 'di ba?
No, I didn't.
Hindi, hindi ko ginawa.
Don't lie to me.
Huwag kang magsinungaling sa akin.
Honey.
Sinta.
Don't you know they're at a really important age right now?
Hindi mo ba alam na nasa napakahalagang edad sila ngayon?
All right. I'm sorry.
Sige. Pasensya na.
Kids, let's go eat.
Mga bata, tara na at kumain.
I'm serious here.
Seryoso ako rito.
The parents need to set a good example for the kids to naturally learn from them.
Kailangang magpakita ng mabuting halimbawa ang mga magulang para natural na matuto ang mga bata mula sa kanila.
How many times have I told you that?
Ilang beses ko na bang sinabi sa'yo 'yan?
You're so right.
Tama ka talaga.
I'll be sure
Sisiguraduhin ko
to never forget those words.
para hindi mo makalimutan ang mga salitang iyon.
All right?
Ayos lang?
I'll be watching you, okay?
Babantayan kita, ha?
Kids.
Mga bata.
This is all because of that darn kiss.
Lahat ng ito ay dahil sa napakagandang halik na iyon.
My goodness.
Diyos ko.
What?
Ano?
What's this about a kiss now?
Ano ba naman 'tong tungkol sa halik ngayon?
It's nothing.
Wala lang 'yon.
I think I just heard you say, "This is all because of that darn kiss."
Parang ngayon ko lang narinig na sinabi mo, "Dahil lang 'to sa halik na 'yon."
You're right.
Tama ka.
It's all because of that darn kiss…
Dahil lang 'yon sa mapang-asar na halik na 'yon...
that I couldn't be happier.
na wala nang mas sasaya pa.
I knew it.
Alam ko na.
You just need to kiss first and think later.
Kailangan mo lang munang maghalikan at saka mo na isipin.
There they go again.
Ayan na naman sila.
CHOI KWANG-IL AS GONG CHANG-HO
CHOI KWANG-IL AS GONG CHANG-HO
CHAE JA-WOON AS KIM JUN
CHAE JA-WOON BILANG KIM JUN
CHA MI-KYEONG AS JEONG MYEONG-SUN
CHA MI-KYEONG AS JEONG MYEONG-SUN
NAM KEE-AE AS KIM IN-AE
NAM KEE-AE bilang KIM IN-AE
SEO SANG-WON AS YU JIN-TAE
SEO SANG-WON bilang YU JIN-TAE
SEO JEONG-YEON AS HAN MI-OK
SEO JEONG-YEON bilang HAN MI-OK
JUNG GA-HEE AS GONG JI-HYE
JUNG GA-HEE BILANG GONG JI-HYE
PARK JIN-WOO AS MA JONG-GU
PARK JIN-WOO bilang MA JONG-GU
JEONG HWAN AS YU TAE-YEONG
JEONG HWAN AS YU TAE-YEONG
SHIN JOO-HYUP AS KANG GYEONG-MIN PARK JEONG-YEON AS LEE GO-EUN
SHIN JOO-HYUP bilang Kang Gyeong-min; Park Jeong-yeon bilang Lee Go-eun
JUNG SU-YOUNG AS JANG JIN-HUI
JUNG SU-YOUNG AS JANG JIN-HUI
PARK JI-A AS BAE NAN-SUK
PARK JI-A bilang BAE NAN-SUK
KIM MU-JUN AS KIM SEON-U
Kim Moo-Jun bilang Kim Seon-U
WOO DA-VI AS YU HA-YEONG
WOO DA-VI BILANG YOU HA-YEONG
AHN EUN-JIN AS GO DA-RIM
AHN EUN-JIN AS GO DA-RIM
JANG KI-YONG AS GONG JI-HYEOK
JANG KI-YONG AS GONG JI-HYEOK
DYNAMITE KISS
HALIK NG DINAMITA
MERRY KISS CHRISTMAS!
MALIGAYANG PASKO!
HERE'S TO DYNAMITE KISSES IN 2026!
NAROON NA ANG MGA DYNAMITE KISSES SA 2026!
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Pagsasalin ng subtitle ni: Justin S. Kim